Description

WStore 1.1.0

Програма  призначена для ведення складського обліку на складах продовольства, та має 
мілітарну спеціфіку. Вона особливо зручна,
коли поставки та постачання здійснюється за каталогом та розраховуються за меню-розкладкою. Програма дозволяє
виконувати операції надходження, витрати, формування різних звітів щодо руху товару на рівні складу бригади та нижче.
Спочатку ця програма розвивалася як автоматизація ведення доповнення 13 за складом, але потім трансформувалася у складський облік.
Ця програма не є заміною програми ZSU_Prod, на відміну від останньої ця програма орієнтована не на
списання та формування фінансових актів, а на чистий складський облік для оперативного контролю за залишками на складі.
Операції надходження та витрати дозволяють як ручне введення, так і автоматичний імпорт з Excel накладних сформованих
як на базі меню-розкладки ZSU_Prod, так і довільно сформованих. Можливе формування накладних також і безпосередньо
з Excel файла меню-розкладки. Програма надає розширений арсенал автоматизації для зменшення ручної роботи під час ведення складських операцій.
Операції формування звітів  дозволяють автоматично формувати як класичні складські звіти (рух товару
по складу, картка-звіт, рух товару у формі 13, рух товару у формі 46) , а також порівняльні звіти з
рухом товарів у ZSU_prod.


Installation

1.Установіть Java на ваш комп, це треба зробити  тільки один раз. Для цього  введіть в вашом 
браузері  адресу  https://www.java.com/ru/download/manual.jsp.  В  таблиці  виберіть ваш тип 
операційної систем та "Windows автономний режим (64-разрядная)".Буде загружено інсталяційний 
файл. Найдіть  його в папці "Завантаження" та  запустіть. Далі  слідуйте інструкціям.  Після 
інсталяціі перезавантажте компьютер.

2.Программа wfstore є portable, це означає що вона не потребує процедури  інсталяціі. Просто 
покладіть   папку portable_build  у  зручне   місце  на  вашому  діску  та  запустіть  кліком  на  файлі
wfstore-1.1.0.jar. Папка man повинна лежати рядом з цим файлом.

3.Після  запуску  программи  треба створити файл нової бази данних, який представлятиме один 
склад. Використайте меню "Створити нову базу".

4.Завантажте створений файл  БД  через  меню  "Завантажити  базу". Після  цього усе готово к 
роботі.   Для   старту   операцій   приходу/видатку   створіть   хоч  б  одного  контрагента 
(Вкладка "Контрагенти") за  допомогою  контекстного меню  (правая  кнопка миши на таблиці -> 
меню "Новий контрагент"). 

5.На новий склад потрібно внести на прибуток начальні залишки на складі, якщо вони є.

6.Детальне руководство користувача по всім операціям у меню "Довідка".

Build from source

Програма створена на базі бібліотек Java/Swing і може бути зібрана в будь-якій IDE, 
яка підтримує роботу з JDK. Залежність від сторонніх бібліотек мінімальна, їх можна 
знайти у папці lib.

License

Творці цього програмного забезпечення не несуть жодної відповідальності за його належне або неналежне використання,
збереження або втрату, правильність або коректність інформації, що зберігається. Програмне забезпечення надається 
за відкритою ліцензією GNU GPL v3, сподіваючись, що воно буде корисним, і не вимагає жодних відрахувань, оплат або інших
грошових транзакцій за встановлення та роботу. Використовуйте його на свій страх та ризик. 
Використання програмного забезпечення передбачає, що користувач погодився з цими ліцензійними положеннями.

Contribution

Програмування: Andrii Dashkov
Графічний дизайн: Nadia Dashkova

Contacts:

anddkov@gmail.com

